# Serialization-Deserialization-CSharp-Console
I've made serialization/deserialization and saving of list of objects on C#
Задание 1. Программа «Передача объектов»
1. Создать библиотеку классов с именем «ClassLib». 
2. В библиотеке «ClassLib» создать класс с именем 
«РС», описывающий компьютер. Данный класс 
должен включать: 
■ 3–4 поля (марка, серийный номер и т.д.), 
■ свойства (к каждому полю), 
■ конструкторы (по умолчанию, с параметрами), 
■ методы, моделирующие функционирование ПЭВМ 
(включение/выключение, перегрузку). 
3. Создать новый проект (тип — консольное приложение) с именем «SerializConsolApp». Добавить 
ссылку на библиотеку «ClassLib».
 Лабораторная работа №12 Лабораторная работа №<Номер дз>
4. В функции Main() данного проекта создать коллекцию (на базе обобщенного класса List<T> ) 
и добавить в коллекцию 4–5 объектов класса «РС». 
5. Произвести сериализацию коллекции в бинарный 
файл с именем «listSerial.txt»в каталоге на диске D. 
В случае наличия аналогичного файла в каталоге 
старый файл перезаписать новым файлом и вывести об этом уведомление. 
6. Создать новый проект (тип — консольное прилжение) с именем «DeserializConsolApp». Добавить 
ссылку на библиотеку «ClassLib».
7. В функции Main() произвести десериализацию 
коллекции, созданной в проекте с именем «SerializConsolApp» и вывести на экран.
Дополнительно: 
8. В проекте «SerializConsolApp» реализовать функцию 
сохранения каждого объекта коллекции в отдельном 
каталоге с именами («объект1.txt», «объект2. txt», 
«объект3. txt»…). В проекте «DeserializConsolApp» 
функцию чтения объектов из файлов и вывода на 
экран значений полей объектов
